Problema:
Ao terminar de baixar um MW temos que trigar o download de outro

Solução:
Loop? Outro arquivo fazendo esse papel? Deixamos no mesmo arquivo?


MW 528
/nfs/OpentvOS/v5.2.8/NET/build_name/dgci362_unified_glibc_bc/
/nfs/OpentvOS/v5.2.8/NET/build_name/dci738net_glibc_bc/

Problema:
MW 528 tem duas builds para baixar
Mesma estrutura de sub-folders


Solução:
Loop no startDownload?


MW 524
Problema:
Estrutura muito diferente do 528 para sub-folders
As vezes as pastas não existem no remoto, somente arquivo zipado

Solução:
-Deixar flags dinamicas no gerenciador de pastas
-Ao chavear para MW X as flags serão modificadas e as pastas locais criadas de acordo
-Usar flag is_file ou is_folder para validar se baixamos o arquivo ou acessamos a pasta
-Necessário refatorar funções de download e parâmetros como current_path, visto que
a implementação foi feita para 528


MW 513
Problema:
Estrutura totalmente diferente do 528 e 524
As builds não são separadas por brand
Uma lista enorme de SDK e REL com 3P e 2T todas misturadas
As pastas locais precisam ser criadas de forma a não impactar o Chuleta flash box

Solução:
-Podemos popular array e eliminar as pastas que tiverem com o nome deste array (utilizado no 528)
-Flags dinamicas no gerenciador de pastas
-Devemos informar ao gerenciador de pastas: BRAND / TUNER 
-Se complexo demais para script, podemos simplesmente baixar diretamente para as 
pastas sem criar os tuners.. 
